=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 18=
هل كنت مخطئا؟
بسببي،
دونغفانغ شان مات
وتم القبض على النمر البارد.
إذا واصلت الحفر،
كم عدد الأشخاص
الذين سوف يقعون في هذا الفخ؟
هل أنا حقا مجرد حجر صغير عاجز؟
لتحريك هذا النهر العظيم؟
هل سوف يبتلعني بالكامل؟
أحسنت.
أنت لست عديم الفائدة تماما.
ابقى بعيدًا عن الأنظار من الآن فصاعدًا.
شكرا لك سيدي الغامض.
سوف آخذ إجازتي الآن.
سيدي، لماذا لا نقوم بتدمير؟
ما هو الدليل الذي كان لدى دونغفانغ شان؟
تدميره؟
سيكون ذلك مضيعة.
أحتاج فقط إلى تعديله قليلاً،
والأدلة ستشير
إلى المستشار.
إذا قلنا أن لي تشنغيو اكتشفه،
لن يكون لدى جلالته أي سبب
لعدم الإيمان.
فما هي خطوتنا التالية إذن؟
وبمجرد أن يحصل جلالته على هذا الدليل،
إن خيانة المستشار
ستكون أمرا مؤكدا.
كل ما علينا فعله الآن
هو القبض على تشين شينرو،
ثم سيتم ختم مصائرهم.
اولويتنا
هو الحصول على Li Chengyu.
لدي خطط كبيرة.
لا يمكننا أن نسمح له بتخريب خططي.
سيدي، لي تشينجيو يعطيني
صداع.
إنه قوي جدًا.
لقد حاولنا كل الحيل ولكن دون جدوى.
ألم تتمكن من القبض على أحد رجاله؟
هل تحتاجني؟
لأظهر لك كيفية القيام بذلك؟
مثل حبس السلحفاة في جرة.
جلالتكم،
قدم الوزير لي الأدلة.
تم صنع هذين الرأسين السهميين بواسطة لي فانغ.
وفي وصيته قال لي فانغ
لقد صنع أسلحة
بناء على أوامر المستشار
في معقل تشينغفينغ،
نية التمرد.
جيد.
إرسال أوامر فورية بالاحتجاز
واستجواب المستشار.
نعم جلالتك.
أصدر هذا المرسوم الإمبراطوري
إلى أي مكان يتواجد فيه لي تشنغيو في الحال.
عام،
عندما كان قاضي المقاطعة
موجودًا،
لم يكن لدي خيار.
وكانت الجثث لا تزال هناك.
لقد كان علي أن أحافظ على المظاهر.
وإلا فسيكون الأمر مشبوهًا.
حتى مع
رحيل قاضي المقاطعة،
يجب أن أضمن سلامتي.
لهذا السبب
لقد أحضرتك هنا اليوم
لمناقشة كيفية التعامل مع النمر البارد.
لقد تم اتهامه
من القتل.
بموجب القانون، يجب إعدامه.
لدي طريقتين
للتعامل مع هذا.
أولاً،
تكشف عن هويتك
للقاضي المحافظ.
إذا كنت حقا جنرالا،
إن قتل رجل واحد ليس بالأمر الكبير.
الخيار الآخر هو...
تبادل حياة بحياة أخرى.
تشنغيو،
لقد أتيت لإنقاذي...
إذن هذا ما تقصده
عن طريق "مناقشة"؟
إنه شخص وليس وحش!
الجنرال لي، أنت تعرف كيف هو الأمر.
لا أستطيع الرفض
أوامر قاضي المحافظة.
أرأيت؟ حالما غادر القاضي،
لقد أحضرتك هنا
لأخذ مرؤوسك بعيدًا.
أطلق سراحه الآن!
الرجال.
- النمر البارد...
- تشينجيو...
لقد عانيت.
ليس حقيقيًا.
هل يمكنني العودة الآن؟
لقد جئت لإنقاذك.
بالطبع سأخرجك من هنا.
حسنًا.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب...
دعنا نذهب إلى المنزل...
تأكد من أنه مؤمن.
اجعلها ضيقة.
تشنغيو!
تشنغيو، ماذا يحدث؟
دعوه يذهب!
لماذا تربطه؟
لو سمحت!
من فضلك دعه يذهب!
دع تشينجيو يذهب!
دعوه يذهب!
النمر البارد.
تشنغيو...
ماذا يحدث هنا؟
لماذا ربطك؟
النمر البارد.
توقف عن البكاء.
أنت لست فتاة صغيرة.
لن تحصل على زوجة مثل هذه.
هل تفهم؟
لماذا جعلوك تأخذ مكاني؟
انا لا ارحل.
النمر البارد.
أنا أقوم بالتحقيق معهم.
أنا أخادعهم.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
نستطيع من خلالها الوصول إلى الحقيقة.
سأعطيك مهمة.
العودة إلى معقل تشينغفينغ
وحمايته.
يذهب.
لماذا ربطوك...
إذهب أيها النمر البارد.
أنا لن...
يذهب!
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير؟
سأنتظرك
في قلعة تشينغفينغ.
لي تشينجيو، لي تشينجيو،
أنت أخيرا بين يدي!
أليس هذا ما تريدينه؟
لم افكر ابدا
سوف تكون مخلصًا جدًا.
في الواقع سوف تسمح لنفسك
بأن تكون مقيدًا
لأحد رجالك.
كان ينبغي لي أن أقتلك على الفور،
لكنك مفيد جدًا وأنت على قيد الحياة.
لن أدعك تموت بسهولة.
لي تشينجيو.
سوف أتأكد من أنك تعاني!
سيد.
كن حذرا من مدى دفعك له.
لا تقتله
قبل أن نلقي القبض على تشين شينرو.
مفهومة.
لقد أمرت رجالي بالفعل
بالبحث في المنتجع السياحي.
سأحتاج إلى سبب
لإغلاق
معقل تشينغفينغ أيضا.
جيد.
أوه، صحيح.
ماذا عن قطاع الطرق الإناث، يا سيدي؟
تعامل معهم كما تشاء.
كل ما يهمني هو تشين شينرو.
سيد،
كل شيء جاهز.
غدا، سننتقل إلى
معقل تشينغفينغ للقبض على تشين شينرو.
(معقل تشينغفنغ)
سيد!
ما الذي يجعلك تذعر؟
سيدي، لا يمكننا الدخول إلى معقل تشينغفينغ.
لقد قامت تشين شينرو وشعبها
بإغلاق المكان بالكامل.
لقد مات زعيمنا،
ولم نعد قادرين على اتخاذ خطوة واحدة إلى الداخل.
أمر رجالنا بالتراجع.
نشر الكلمة
أن غدًا هو اليوم
الذي سيتم فيه قطع رأس لي تشنغيو.
نعم سيدي.
أنا متأكد من أن ذلك سوف يحصل
تشين شينرو سيظهر.
(يلاحظ)
ينظر!
تعالوا لرؤية هذا الإشعار الجديد!
(يلاحظ)
الاحتمالات غير واضحة.
أريد انقاذه.
أيها القائد، فكر في هذا الأمر بعناية.
لقد أصبح الآن مجرمًا مطلوبًا.
إن إنقاذه يعني
نهاية معقل تشينغفينغ.
إما أن نفشل في عملية الإنقاذ
ويتم إعدامه على الفور،
أو نقضي
بقية حياتنا هاربين.
قائد.
أنا أثق في حكمك.
أنا أيضاً.
ربما لا أعرف الكثير،
لكن تشنغيو بالتأكيد ليس كذلك
المجرم الشنيع
قاضي المقاطعة
يجعله يبدو كذلك.
إنه لا يستحق الموت.
أعتقد أن هذه مجرد تهمة كاذبة
اختلقها قاضي المقاطعة
للتخلص من يولانغ.
سيد.
كل شيء جاهز للكمين غدًا.
إذا تجرأت تشين شينرو ومجموعتها
على الظهور،
لن يغادروا أحياءً.
إنهم سوف يعدموه
أعدادنا محدودة.
لكي تنجح،
علينا أن نتفوق عليهم.
غدا ستهب الرياح الجنوبية الشرقية.
إرنيانغ،
ابحث عن برج في الزاوية الشمالية الغربية
وقم بنشر بتلات الزهور هناك.
ستكون البتلات مغطاة بالسم.
سيساعد هذا في القضاء على
معظم المتواجدين في مكان الحادث.
سأذهب إلى العاصمة للتأكد من
صحة مذكرة الإعتقال.
انظر إذا كان أي مسؤول أعلى
يستطيع التدخل لإنقاذ لي تشنغيو.
مينمين،
جهزوا العربات للهروب
خارج المدينة.
فهمتها.
ليانكسين، النمر البارد، وأنا
سوف ننتشر
حول ساحة الإعدام،
جاهز لبدء عملية الإنقاذ
في أي لحظة.
كلهم مجرد أشخاص عاديين.
لا يوجد مسؤولين هنا.
لي تشينجيو,
الأشخاص القادمون لإنقاذك
موجودون هنا جميعًا.
لا أحد يهرب!
إنها ساعة وو.
أعدمه!
(طلب)
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟